Cura.
Ei. A Cura é capaz de curar venenos?
Não é. Mas se eu te ajudar
a recuperar sua força física,
isso neutralizará o veneno.
Hã? Está me dizendo que eu
tenho que curar sozinha?
Qual o motivo de você estar aqui?
Ei! Você nunca vai parar de reclamar?
Se terminaram o tratamento,
voltem aqui e lutem!
Você não vê que não estou em condições
de lutar, cabeça de músculos?!
Nem tenho tempo para
olhar! Laust, dê um jeito!
Não posso. Eu disse que deveríamos
ter trazido algum antídoto.
Cale a boca! Eu não vou
pagar por essas coisas caras!
Mas que tipo de curandeiro só
pode usar o feitiço de cura?
A culpa é sua, seu inútil!
Armia, use sua magia. Não importa se
são chamas ou eletricidade. Lance algo!
E-Está bem!
Bola de Fogo!
Droga! Que bando de inúteis!
Não vou ficar lidando
com esta missão idiota!
E-Espera... Margulus?
Vamos recuar!
Vocês também deveriam começar a correr!
Q-Que canalha...
Saberia...
Eu sei que isso dói, mas tente aguentar.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 2:
Essa expulsão foi, na verdade,
o início de uma nova jornada
Laust, você foi expulso.
expulso.
Hã?
O que foi isso?
Nem me venha com essa...
Estou dizendo que você está fora do
Lâminas do Relâmpago. Saia do meu grupo.
A culpa é toda sua, por não conseguirmos
vencer a Hidra. Seu curandeiro defeituoso.
Acho que foi porque vocês dois estavam tão
animados que ficaram acordados até o amanhecer,
e não estavam exatamente no
desempenho máximo de vocês.
Hein? Está tentando dizer
que a culpa foi nossa?
Não, não exatamente...
Tudo bem. Então vamos descobrir de quem
foi a culpa. Vamos perguntar para a Armia.
Hã?
E então, Armia, de quem você acha que foi a
culpa por termos falhado na missão de hoje?
B-Bem, isso...
E temos a resposta.
Se estou sonhando com isso, deve ter
me incomodado mais do que eu pensava.
Memórias: Seis anos atrás
Pensando bem, algo assim
já aconteceu antes também.
Naquela época, eu já era
conhecido como "Laust, o Inútil",
mas ainda queria me tornar um
aventureiro de primeira classe.
E foi então que aquele grupo
entrou em contato comigo.
Eu simplesmente agarrei a oportunidade.
Logo descobri que o que eles
queriam não era um curandeiro,
mas uma isca viva para chamar
a atenção dos monstros.
Para um órfão de labirinto como eu,
ser tratado assim é bastante comum.
Mas, ainda assim, achei insuportável.
Eu não gostava da dor nem do
medo e, claro, não queria morrer.
Mas, acima de tudo, fiquei triste porque ninguém
me tratava como um verdadeiro aventureiro.
Não sei por que decidi
ajudar aquela menina.
Mesmo agora, o motivo
ainda não é claro para mim.
A vida de um órfão do labirinto
não tem grande valor.
Mas se eu pudesse trocar minha
vida para salvar aquela menina,
então minha morte não seria inútil.
Talvez tenha sido isso
que eu estava pensando.
Que bom! Você acordou!
A notícia chegou à ordem dos
cavaleiros e eles correram para ajudar.
Isso mesmo. Não fui eu quem a salvou.
O inútil continuou inútil.
Obrigada!
Graças à sua ajuda, os cavaleiros
conseguiram chegar aqui a tempo.
Hum... você foi bem admirável!
Cura.
Muito obrigada.
Bem, isso é tudo o que
realmente posso fazer.
Hã?
Como eles poderiam usar
uma pessoa viva como isca?
Isso é cruel. Isso é tão cruel!
Por que você está chorando?
É que... É que você...
Já me decidi!
Quando eu crescer, quero
me tornar uma aventureira!
Vou ser uma aventureira e
formar um grupo com você!
Hã?
Você não tem nada com o
que se preocupar, moço!
Prometo que estarei lá para te proteger!
Ela era filha de uma família nobre.
Não havia como ela se
tornar uma aventureira.
Eu não tinha ilusões sobre isso.
Mas, mesmo assim, suas
palavras me encorajaram
e decidi tentar ser um
aventureiro mais uma vez.
Encontrei uma pessoa para ser minha
mentora e continuei meu treinamento.
Continuei sendo um curandeiro
que usa apenas o feitiço de cura,
mas consegui desenvolver muitas
outras habilidades de aventureiro.
E então, quando finalmente fui me virar
sozinho, o primeiro grupo do qual participei
foi o Lâminas do Relâmpago.
Acho que faz sentido
acabar sonhando com isso.
Quando eu crescer, quero
me tornar uma aventureira!
Vou ser uma aventureira e
formar um grupo com você!
Eu poderia ter desistido de ser aventureiro de uma
vez por todas se não fosse por aquelas palavras.
E também... eu nunca teria
conseguido conhecer ela.
Moço, está acordado?
Narsena?
Você gostaria de sair para
tomar café da manhã juntos?
Claro, vamos. Estou faminto.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Certo, quer ir para um
andar mais baixo hoje?
Vamos!
Este é um círculo de teleporte?
É a primeira vez que vejo um.
Bem, você não os encontra
em todos os labirintos.
Parece que um mago o colocou aqui logo
depois que este lugar foi descoberto.
Mas não se sabe muitos detalhes.
Oh... Usando isso, você pode ser
levado para lugares diferentes, certo?
Bem, você precisaria de outro
círculo de teleporte para sair.
Você pode se teleportar
de círculo para círculo,
mas você não pode sair
de onde não há um.
Seria muito mais fácil se
fizessem um na cidade.
Ah! Mas então a cidade estaria
cheia de monstros, certo?
Não, monstros não podem
usá-los, então não tem problema.
Mas o conhecimento para criar círculos de
teleporte foi perdido há centenas de anos.
Por mais práticos que sejam,
não há como fazer novos agora.
Esta área é o que eles chamam
de níveis intermediários.
Os monstros aqui são bem mais
fortes, então tome cuidado.
Está bem!
Não faça isso, Narsena!
Hã?
Aquilo é um lich. Ele não tem corpo físico.
É um monstro feito de
pura energia espiritual.
Ataques físicos não terão efeito sobre ele.
Você está certo.
Olhando com atenção, consigo
ver através do seu corpo.
Como não podemos usar magias de
ataque, estamos em desvantagem aqui.
É melhor fugirmos.
Não, eu posso derrotá-lo!
Narsena, não me diga que...
Sim.
Ótimo. Me siga.
Com treinamento suficiente, as pessoas
podem ganhar controle sobre sua prana,
uma energia espiritual que
habita dentro de seus corpos.
Artistas marciais bem
treinados não são exceção.
Quando seus punhos são
cobertos com prana,
seus socos podem destruir...
Toma!
...até seres espirituais!
Ai!
Narsena!
Deve ser daquela hora.
Espere um pouco.
Cura.
Este é um item mágico que aumenta
os efeitos de feitiços de cura.
Olha. Tem uma pedra mágica lá dentro.
A guilda repassa pedras de aventureiros para
artesãos, que as transformam em itens mágicos.
E, assim, esses itens voltam
para os aventureiros.
Incrível!
Ah, certo. Falando em pedras mágicas...
Por quanto você acha que
podemos vender esta?
N-Nossa!
Voltem sempre!
Uau! Não pensei que
ganharíamos tanto por aquilo.
Sim, foi uma grande surpresa!
Ei, para quem diabos você
pensa que está olhando?!
Hein? Com ​​quem diabos você
pensa que está falando?
Quem mais vê aqui? Você é cego ou o quê?
O que você disse, desgraçado?
Ah, é? Quer levar isto na cara?
Parece que é uma briga.
Sim. Está se tornando bem comum.
Não sei o motivo, mas aventureiros que
se meteram em problemas em outro lugar
estão se reunindo nesta cidade.
Lembrei que a Amherst-san
disse algo sobre isso também.
Você acha que eu vou deixar você
falar assim comigo, seu pedaço de lixo?
Vamos no braço então!
É um incômodo para aventureiros e
moradores da cidade que respeitam regras.
É mesmo um problema.
Mas vamos deixar isso de lado.
Conseguimos dinheiro.
Vamos caprichar na nossa janta.
Uau!
Oh!
Laust, você tem certeza de
que tem dinheiro para isso?
Não se preocupe, Mary-san.
Ah, sim... Um pouco de cerveja
também, por favor.
Pra já.
Então vou querer também!
Não servimos bebidas para crianças.
Uma criança me chamou de criança!
Mas é verdade, é meio
cedo para você, Narsena.
Moço, tem uma coisa que quero
te perguntar há um tempo.
O que é aquilo?
Um prédio? Mas não
tem portas nem janelas.
Não há nada esculpido nele, então não
parece um monumento nem nada, certo?
Mas vejo coisas assim por toda a cidade.
Sim. É estranho, não é?
Na verdade, eu mesmo fiquei curioso
e perguntei sobre eles uma vez.
Fiquei surpreso ao descobrir que nem mesmo os
trabalhadores que os construíam tinham ideia do que eram.
Além de nem saberem quem
estava mandando construí-los.
Isso é mesmo possível?
Disseram que o agente do proprietário
apareceu com as plantas e o dinheiro.
Mas esse agente
representava outro agente,
que também era agente de
um agente de um agente.
Acho que quem mandou construir isso
realmente não quer ser identificado.
Bem, não importa, contanto que
não estejam prejudicando ninguém.
Significa apenas que existem
pessoas estranhas no mundo.
Mas, na minha opinião,
em vez de construir aquilo,
gostaria que construíssem uma
muralha ao redor da cidade.
Você está certo. Esta cidade não tem uma.
Nenhum muro, nem mesmo um fosso.
Mas eu gosto, porque
podemos enxergar até longe.
Mas é terrível em tempos de batalha.
Como você impede que
pessoas de fora invadam?
Não há necessidade de detê-los!
Hã?
Quantos aventureiros você
acha que estão nesta cidade?
Sejam ladrões ou monstros,
ou o que quer que apareça,
iremos lá socar eles!
Bem, isso é verdade.
Então, até amanhã.
Ah, moço...
Hã?
Nada... bom descanso.
Sim, bom descanso.
Não consegui dizer!
Ainda não consigo dizer para ele que
prefiro ficarmos no mesmo quarto!
É realmente ótimo ter um grupo.
Não sei se algum dia encontrarei
aquela garotinha novamente,
mas, graças a você, acho que poderei continuar
me aventurando por mais algum tempo.
Obrigado, Narsena.
Muito bem, vamos às apresentações!
Temos uma nova curandeira para o nosso
Lâmina do Relâmpago! E seu nome é...
Lyra!
Prazer.
Muito prazer...
Vai dar certo!
Agora vai dar certo!
Desta vez, com certeza
derrotaremos a hidra!
A princesa adormecida está nesta cidade?
Sim.
Ela se juntou a um grupo
com aquele sujeito, o Laust,
e está brincando de ser aventureira.
Laust...
Aquele inútil continua nesta cidade?
Sim, infelizmente.
Já estamos sem tempo.
Não importa como, mas encontre
uma maneira de se livrar dele.
Estou ciente disso.
A seguir:
Essa maga é, na verdade,
uma boa pessoa